-Vanillekipferl
Ingredients:
200g Butter
280g glattes Mehl
80g Staubzucker
1Prise Salz
100g Haselnüsse
50g Zucker
1 Packung Vanillezucker
Instructions:
Alle Zutaten zu einem muerben Teig verarbeiten und 1 Stunde kühl rasten lassen.Den Teig ca. daumenstark ausrollen und in kleine Stücke schneiden und zu Kipferln formen.
Auf ein mit Backpapier ausglegtes Blech legen und bei 170 Grad Hitze für ca. 15 minuten ganz hell backen.Die noch heißen Kipferl in einer Mischung von Vanillezucker und Zucker wälzen und danach auskühlen lassen.

-Chocolate Muffin
Ingredients:
125g Schokolade, zartbitter
125g Schokolade, Vollmilch
2 Eier
125g Zucker
1 Beutel Vanillezucker
50g Kakaopulver
125g Mehl
125g Butter
125g Schlagobers
Instructions:
Die Zartbitterschokolade mit der Butter in einem Wasserbad schmelzen und etwas abkuehlen lassen. Die Eier mit dem Zucker und dem Vanillezucker schaumig schlagen bis eine cremige Masse entsteht.
Das Mehl und das Kakaopulver vermischen und abwechselnd mit der Schlagobers in die Masse ruehren.Die Schokoladenbutter unterruehren.
Die Vollmilchschokolade hacken und unter den Teig heben.Die Muffinform fetten und den Teig hinein fuellen. Der Teig reicht fuer 10 Stueck.
Bei 200°C 15 Minuten lang backen.In der Form ca. 30 bis 45 Minuten auskuehlen lassen.